1. Изменить уведомление.   
3. Возможность переслать сообщения махом влево на пк двоих щелчком.  
5. Создавать беседы/группы.







Фикс. 
1. На мобилке, я не могу оставить реакцию на сообщение. 

2. На мобилке я не могу ничего прикрепить, последствия такие, что я после не могу получать, отправлять,
ставить реакции, в общем помогает только полных выход из сайта и повторная авторизация, тоже самое было, 
когда кто-то при регистрации нажимал кнопку "Регистрация" а поля для Имени и Пароля были пусты.

3. При отправки другому пользователю проблема в том, что нет всех сообщений, 
а только последнее которое ты выбрал
А уже при переслыке этому эе пользователю, все работает нормально. 

4. Когда пересылаю одно или несколько сообщений треъему пользователю,
то все сообщения отправляются пользователю с кем я вел диалог изначально, 
а треьему отправляется только последнее. 

5. Так же баг, когда я вышел из диалога, то уведомления не приходят, 
если мне пишет тот же человек из чего диалога я вышел.

6. Такая же ошибка и с индикатором прочитанных сообщений, 
я вышел из диалога, но для пользователю, из чего диалога я вышел буде показыватьтся, 
что я читаю сообщения. 

7. По какой-то причине увеличелось время отправки сообщения.

8. Изменить так же момент, когда я выделяю сообщения, мне нужно, 
чтобы я входил в данный режим на пк двойным щелчком, а после, чтобы выбрать други сообщения, 
в случае, если я выбираю много, я мог выделить одним нажатием на них, а не так же двойным кликом. 
Соотвественно если я отменил режим выбора или отправил или перенеслал сообщения, 
все обнуляется и если я захочу снова перекинуть или отправить сообщение, 
мне так же нужно будет входить в этот режим двойным щелчком по сообщению. 

9. На телефоне долгое нажатие, после чтобы выбрать последующие сообщения, 
мне нужно будет кликнуть всего один раз, а не удерижвать на них палец как сейчас. 
Соответсвтенно, если я отправил/переслал или отменил режим выбора, 
то что бы потоом я мог войти в этотм режим, мне так же нужно будет удержать палец на сообщении. 