1. Изменить уведомление.  
2. Добавить "Пишет" 
3. Голосовые сообщения.  
4. Возможность переслать сообщения махом влево на пк двоих щелчком. 
5. Статус прочитанной сообщения.  
6. Прикрепить фотки - видео.  
7. Создавать беседы/группы.







Давай сделаем так, чтобы был статус сообщения. Если я написал человеку, то рядом должен быть индикатор, который будет гласить о том, что человек прочел сообщение, а если он был в другом чате и не видел сообщения, то индикатор будет условного серого цвета.



После чего, мне нужно добавить индикатор на каждом чате, когда пользователь1 пишет пользователю2, то пользователю2 должен видеть индикатор этого, например "печатает" и рядом бегает смайлик карандаша или анимация многоточия.  